---
title: 在 Hexo 中使用 Hexo-abbrlink 生成唯一文章链接
tags:
  - null
categories:
  - null
mathjax: true
abbrlink: 856a5aa8
date: 2023-03-11 19:23:48
description:
---

# 在 Hexo 中使用 Hexo-abbrlink 生成唯一文章链接

Hexo 是一个非常流行的静态博客生成器。Hexo-abbrlink 是 Hexo 的一个插件，它可以帮助我们生成唯一的文章链接。当我们创建一篇新文章时，Hexo-abbrlink 会自动为它生成一个短代码，这个短代码可以在文章链接中使用，确保每篇文章的链接都是唯一的，避免链接冲突。

下面是在 Hexo 中使用 Hexo-abbrlink 生成唯一文章链接的步骤：

1.  安装 Hexo

如果你还没有安装 Hexo，可以在终端中输入以下命令安装：

```css
npm install hexo-cli -g

```

2.  安装 Hexo-abbrlink

在终端中输入以下命令安装 Hexo-abbrlink：

```css
npm install hexo-abbrlink --save

```

3.  配置 Hexo-abbrlink

打开 Hexo 项目的 `_config.yml` 文件，在末尾添加以下配置：

```yaml
abbrlink:
  alg: crc32 # 生成唯一代码的算法
  rep: hexo # 替换原来链接的模式

```

其中，`alg` 参数指定了生成唯一代码的算法，可以选择 crc16、crc32、crc64 和 sha1。`rep` 参数指定了替换原来链接的模式，可以选择默认的 `hexo` 或者 `bitly`。

4.  生成唯一文章链接

在终端中输入以下命令生成唯一文章链接：

```css
hexo clean && hexo generate
```

然后你就可以在文章的头部使用 `{{abbrlink}}` 标记来显示文章的唯一链接了。例如：

```yaml
---
title: 在 Hexo 中使用 Hexo-abbrlink 生成唯一文章链接
date: 2023-03-10 09:00:00
abbrlink: hexo-abbrlink-tutorial
---

```

这样，文章的链接就是 `https://example.com/posts/hexo-abbrlink-tutorial.html`。

---

添加： config.yml 中修改 permalink: posts/:abbrlink/可以让文章生成随机的链接，以后就不用在abbrlink自己手动输入 hexo clean -> hexo g -> hexo s 在本地查看，

好的，下面是修改`config.yml`的步骤以及本地查看的方法：

1.  打开`config.yml`文件，在`permalink:`后面加上`posts/:abbrlink/`，如下所示：
    
```ruby
permalink: posts/:abbrlink/

```
    
    保存并关闭文件。
    
2.  在终端中，进入Hexo博客根目录，执行以下命令：
    
```
hexo clean
hexo g
hexo s

```
    
    这些命令分别表示清除缓存、生成静态文件、启动本地服务器。
    
3.  在浏览器中输入`http://localhost:4000`，就可以查看生成的网站了。点击文章标题进入文章详情页面，你会发现URL已经自动生成，而且唯一。
    

现在，你可以愉快地写博客了，不用再手动输入文章链接了。

# 注意
要`hexo clean; hexo g;` 后才会让生成abbrlink链接
