手账本+美工刀+制作垫子+相片+硬卡纸+双面胶

布偶+眼罩+耳机

录视频

第一面生日蛋糕（弹出蛋糕）+晚来的生日快乐（弹出小猫举牌）

解释为什么会送这个礼物哈哈哈，因为暂时没有遇到好闻的香味，觉得你的体香更独特清新，也想买手表给你，但是网评不好哈哈哈，还有买包包，因为我太过于纠结，款式，我的攀比的心理因素，想要好的给你，要么就能看到其他抄袭的，要么就觉得这个牌子我都没听过，还有更多的我个人的价值观因素哈哈哈哈，更偏向于实用主义，还有还有很多其他的（相机，打印机，拍照的辅助工具。。。）

第二面相爱一周年快乐+弹出纪念照

看聊天记录 选取照片

第三面出现瀑布照片（12月发生的事情）

12月1号18:09我加到了你的微信，初次和你聊天我都是很小心的组织着语言，生怕有哪点说错了,我还说了我和你聊天我都要打草稿，为了能和你有更多的话题，了解你，我想约你一起拍毕业照，当然你是拒绝的，问你是否要插本，制作好毛概anki卡片给你，和你说我对你的感觉，感觉你以前应该是很多人追的女生，
6号晚上你问我怎么这么早起床，我回答是有目标，但更多的是有喜欢的人了，我还把我之前遇到的你和1号遇到的你总结了下来，
7号我去剪了头发，自拍了一下发给你，还和你说了我的梦想哈哈哈，
8号你第二次来东区图书馆了，也是我第二次见你，在下楼的电梯里，腿在颤抖心在跳，见你的时候你先是问我眼睛怎么样啦，我很开心能收到你的关心，晚上还和你说见到你的时候的心情哈哈哈，
9号4:54就起床了，去了公共空间写了点东西，也开始正式邀请您一起出去完，看《大雄的新恐龙》，晚上我把b哥的收音机借给你，顺便和你去了订食吃饭，饭后陪你走回西区你去听讲座，路上的光影都在你的衬托下变得如此柔和美丽，
11号你加班加点把ppt做了，这样你星期五就能和我出去看电影了，
12号你去考6级了，
13号17点准时约见了你，之后就是去看电影吃饭，因为第一次喝奶茶，盖子都不会打开，外婆家的位置还是我阿🐍帮我预定的，因为影院没信号，
14号给你分享的第一歌首cliche，你还收以后多给你分享我的歌，
15号我去看医生，还跟你说了我小时候的梦想，你今天也去拍毕业照了，我记得那天天气晴朗的万里无云，太阳洒在你脸上一定很美，
16号23:11你给我分享了你的毛绒袜子，你也第一次叫我二少哈哈哈，
19号Limbs Of Faith ，
20号23:10第二次邀请你出去玩，时间是下个星期五的圣诞节，
21号你请我吃了冬至的汤圆，还有19:23你在鸟屎森林给鸟屎砸了，这也是鸟屎森林的来由，
22号订了益田假日广场的桂满陇吃饭，看《紧急救援》，《那个你》，你打算买台盖哈哈哈还说起了我上次喝的奶茶，还打算吃完饭去世界之窗走走再去壹方城看雪，
24号凌晨你送给我的第一颗圣诞树哈哈哈，
25号15:25约见了你，23:59我发了条朋友圈“以后还请esu多多关照”，
27号问了你的生日得知你29号就要过生日了，我感觉我那是准备的生日礼物很匆忙哈哈哈，
29号我们去了海岸城玩，坐在石阶上聊天，遇到了广告牌的5:20，预订时间的5:20，生日蛋糕的代码串520(0101 0010 0000)，但是生日蛋糕的那个牌子估计是店员不知道那串数字的意思没有制作好，为延迟满足的事情吵了一下
30号晚上我们第一次拥抱，地点是鸟屎森林哈哈哈，all about anna，31号晚上我回家啦。

第四面出现瀑布照片（1月发生的事情）

2号我和你分享了《普通人》这本书，分享了来我家的那个捣蛋鬼，
4号我就回学校了，晚上如常的去西区见了你，分别的时候我是从步云路跑回去的，回到宿舍和你分享今晚见到你的感觉，我又是有点激动了哈哈哈，
5号晚上我们分别，你回到宿舍的时候你舍友拷问你是不是有男朋友，舍友还推荐你让我们分开一段时间再认识一下，你还问我同不同意，我的回答是这是我们之间的恋爱按照你的意愿，结果你想殴死我，因为我不够坚定哈哈哈，
7号我们宿舍去阿🐍家玩了，
8号我就想你了，我们9号就会学校了，还约了你看电影《送你一朵小红花》，
10号19:10开场，还去了萨莉亚吃饭，哈哈哈每次看忧伤的电影都会想多，
20号我们去了椒游酸菜鱼吃饭，因为明天我就要去拔牙了，吃一顿好的，10号到20号期间你感冒了，我为了拔牙准备了很多时间，这段时间我都是晚上去找你，20号晚上就和你聊了有关于热恋期的事情，
21号拔牙，晚上你来东区找我了，在东湖坐了一会我就送你会西区了，还有那张照片，因为快要放假回家了，你也快要和你家人一起回家乡，
22号我也回家了，杰哥的行李箱84斤，我的54斤，
26号晚上，你给我分享了你小时候的照片，你演讲的照片，你以前在东区上学的照片，
27号下午18:07你跟我说你不小心没了微信的聊天记录，晚上23点我劝导你要和我视频，
29号我想找你和我一起报考插本的住宿，你说我在想啥呢。

第五面出现瀑布照片（2月发生的事情）

这期间都是和你语音聊天，还有看《普通人》这本书，聊了好多好多，有传统婚姻的彩礼，有来自你朋友的祝贺脱单，有分享日常生活（你的弟弟妹妹，我的弟弟等等），有关于养育小孩子的话题，有关于延迟满足的事情，有我打游戏的，有关于你给你弟弟妹妹的打球录像，还有和你一起生活后你怕我认为的你和现实的你不一样，
11号除夕贴春联，你给我发了你给我拜的新年的视频哈哈哈，之后你翻相册翻到我第一次去西区的偷拍照，过年时候给我买的积木，
17号有你的视频，
24号你回学校了
25号我也会学校了，又可以见面啦，这天晚上我把我之前情人节买的礼物送给你（项链）
27号你得知我是狮子座
28号我求着你送我你给我买的积木挖掘机，我和你说我剩下的这些时间想好好备考专插本，你还送了我手机壳cp化

第六面出现瀑布照片（3月发生的事情）

3号开始我会频繁地去西区图书馆学习
6号第一次没接你电话，因为忘带手机了
8号送了你情侣牙刷
20号我们

第七面出现瀑布照片（4月发生的事情）

第八面出现瀑布照片（5月发生的事情）

第九面出现瀑布照片（6月发生的事情）

第十面出现瀑布照片（7月发生的事情）

第十一面出现瀑布照片（8月发生的事情）

第十二面出现瀑布照片（9月发生的事情）

第十三面出现瀑布照片（10月发生的事情）

第十四面出现瀑布照片（11月发生的事情）

第十五面出现瀑布照片（12月发生的事情）视频链接 本来我制作了另一个关于我们相爱一周年视频的，但是由于不可控（系统更换，做到中途缺少灵感，视频制作我觉得有点太寡淡）



你认为【大学美育课】应该开设什么课程？除了欣赏课，是否应该开设实践类的，比如绘画、书法、声乐、钢琴、花艺等。说说对美育课的看法。比如上课时间是否合适，开课内容如何？问问你认识的同学，比如宿舍室友和同班同学等，写下他们的看法。

  大学开展美育课是必要的，这是毋庸置疑的，当代教育的目标是培养德智体美劳全面发展的人，美育作为其中的重要一环，对人的素质的提升发挥着越来越重要的作用。
  首先，将环境美育作为美育工作的重要一环，比如花艺，在校园建设中着力打造校园景观，将文化和自然的美相融合。在重点打造文化和自然美的同时，还可以营造学校的人文环境，在校史馆中引入美育，对学生进行校史的教育。定期展览奖励教师和学生的书法、美术和设计作品，并面向全校学生开放。在多功能媒体室校园广场经常性的组织校内音乐会、民歌会等艺术活动。
  其次，习近平总书记指出: “谁赢得互联网，谁就会赢得年轻人。”，当今互联网时代的观念趋势和生活习惯，积极学校新媒体平台，比如校官方抖音和b站等，让学生在平台上有参与感和获得感，通过平台讲述与校园相关的美育故事，从而实现互联网平台的审美教育。
  最后，结合校园自身的历史、定位及远景来丰富校园文化的内涵开设课堂美育，从而让学生在潜移默化中体会审美的乐趣。



深圳北 -> 西丽 5号线28分钟
